تصويب كتفيك، والتنفس.
لا تنحني.
مهلا، انهض، انهض!
نهضت.
نفسا عميقا، الأحمق.
- يؤذي؟
- إنه مؤلم، لذا توقفي عن ذلك.
هذا يكفي.
احصل عليه!
يعلو.
الابتعاد. إلى الجانب.
جيونج وون.
في الآونة الأخيرة لدي
ليس هناك قوة في الضربة، أليس كذلك؟
هَزَّة.
سأكون سريعا.
لا تهز القارب، أنت تعرف ذلك أليس كذلك؟
تهرب!
تهرب جونجوون.
مهلا، هل تهرب؟
أنظر إليه.
فك الخطاف.
ارفع يديك.
أبعد يديك عن أيها الأحمق!
- سأكسره!
- نامهيوب!
كيم نامهيوب!
من آخر هذا؟
من هو كيم نامهيوب من مدرسة سيومون؟
هذا هو المكان الذي يختبئ فيه.
من أنت؟
نحن أبطال المدرسة الثانوية.
توت دونغ!
دعنا نذهب!
نعم.
من أنت على أي حال؟
إلى الأمام.
ماذا؟ هل تتألم عندما يضربونك؟
ما حثالة!
انهض أيها الغريب.
يؤذي؟
اذهب للحصول على بعض الراحة.
قف ساكنا!
أحسنت!
لن تتمكن من الإمساك به أيها الأحمق!
أنا أقول لك، لن تصاب به!
كيف ملتوي.
يؤذي؟
احصل على بعض الراحة.
اعرف حدودك.
عن! خدمة المعجبين!
بخير.
هذه خدمة المعجبين.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا! هذا يكفي، اللعنة.
سوف تقوم بتعذيب الرجل.
نامهيوب.
إذن ما هو الشعور؟
ياخي خذ له فيديو
صاحب.
تعال الى هنا.
اذهب، اذهب.
نامهيوب.
اعتذر بشدة لهذا الرجل.
إذا لم أشعر بالصدق -
سوف تحصل عليه مرة أخرى.
من أنت؟
يعتذر!
ارفعوا أيديكم!
ارفع يديك واعتذر، اللعنة.
آسف.
أوه، إنه مجنون، حقا.
ياخي انظر في عينيه وقل:
"أرجوك سامحني."
حقا، إنه أمر مزعج للغاية، حقا، اللعنة.
آسف.
أنا آسف.
استمع يا صديقي.
طيب هل تستطيع أن تسامح؟
هل تعرف ما هو الاستغفار؟
وهذا ليس واجبا، بل حق.
لا أحد يستطيع أن يطلب
العفو من الضحية.
هذا غير ممكن.
إذا كنت لا تريد -
ليس عليك أن تسامح.
والذين يقولون ذلك قد استغفروا
انت شفاء...
هذا كله هراء.
هذا اخترعه أولئك الذين
هناك المزيد من الخطايا وراء الروح.
هراء كامل، هل تعلم؟
الطريقة الحقيقية للشفاء هي
هو أن تضرب من ضربك،
بالضبط نفس الشيء.
امسح الخوف الذي شعرت به
عندما لم أستطع المقاومة،
هذا ما يشفي.
هؤلاء الرجال...
الآن هم بالتأكيد لن يلمسوك.
هل تعرف لماذا؟
لأنني سأقوم بنشر مقطع فيديو على الإنترنت،
الذي يصوره صديقي.
على العموم يا فتى
اضرب من ضربك بنفس الطريقة.
مفهوم؟ يمكنك أن تفعل ذلك، حاول ذلك.
هل يمكنك أن تجمع نفسك معًا، حسنًا؟
رائع!
واو، واو!
صديق...
هؤلاء الرجال ليسوا مخيفين إلى هذا الحد
كما تعتقد.
الآن دائما
دعونا نقاوم، حسنا؟
لا تخافوا من هؤلاء
يؤمنون بنا، بأولئك الذين
يؤمن بك، هل تفهم؟
لا تكن جبانًا، لا تتبول بعد الآن! هؤلاء الاوغاد...
أوه، ما هي أنواع الحقيرة، أليس كذلك؟
حقا... كم أنت مقرف، اللعنة.
أوه، انتظر.
هل أنت حقا
هل هذه هي المرة الأولى التي تجرب فيها البيرة؟
أنا؟
ها أنا الأسبوع الماضي...
شيفاس 38 سنة
لقد صنعت كومة واحدة
مع الجد.
نعم، لا يمكنك المقارنة مع الأغنياء.
اه بالضبط...
أرسل لي الفيديو الذي التقطته.
أرسل إلى تشوي جونغ وون.
بالنسبة له سيكون الأمر مثل، نوعاً ما، كما تعلم...
الحالة؟ جائزة؟ حسنا، شيء من هذا القبيل.
حتى أنه عندما تصعب عليه الأمور،
يمكنه مشاهدته واكتساب القوة.
- هل وصل؟
- نعم.
هَزَّة.
لم أكن أعتقد أن كيم نامهيوب
سوف يهز كثيرا.
لقد كان الأمر سخيفًا.
نعم.
لم تتأذى؟
أنا؟ بالطبع لا، ماذا عنك؟
نعم، كل شيء على ما يرام معي،
كما لو كنت ألعب بالألعاب.
لا شئ.
هراء!
استمع، أنت سريع التعلم في خدمة المعجبين.
نعم، لقد ألقيت خطابا عظيما.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
لقد سار الأمر بشكل جيد.
اسمع، عندما قلت...
كان مثل،
تحقيق العدالة.
لقد شعرت بذلك حقًا.
كان كل شيء في صدري ضيقًا جدًا، كان رائعًا جدًا.
لقد كدت أنفجر في البكاء بنفسي،
واو، كان هذا شيئًا حقًا.
بشكل عام،
ألف مبروك لأبطال الثانوية العامة
بداية سعيدة!
- وفاء!
اسمع، احمل كل هذه القمامة
ليس رائعًا على الإطلاق.
ولك أيضا.
مرة أخرى هو بمفرده.
إسمع، هل أنت صادق؟
ألن تأكل معي وتغادر؟
أنا جائع، لذا سأعطيك حلوى، حسنًا؟
لقد عقدت اتفاقًا في الأكاديمية،
حتى لا يتصلوا بوالدك.
الفصول تنتهي الآن.
لقد فات الوقت، سأغادر.
أنا جائع. حسنا، هذا كثير جدا، حقا.
كيم نامهيوب، ارفع رأسك.
ارفعوا أيديكم، اللعنة.
ارفع رأسك واعتذر بشكل طبيعي.
آسف. رجائاً أعطني.
هل تتذكرين صوته؟
أنا أمس
أحضر هذا الأحمق إلى ركبتيه.
وسأجبر الباقي على الركوع.
انتهى الوقت!
الجميع اخماد الأقلام الخاصة بك!
الصف الخلفي، وجمع الإجابات.
ضعوا أقلامكم جانباً.
ضعه جانبا!
حاول نفس الشيء في الامتحان التالي.
نعم!
كم عدد الأسئلة غير المألوفة كانت هناك؟
هل كان هناك أي شيء صعب هناك؟
يا له من غريب الأطوار.
مكتوبة بشكل جيد؟
أنا لا أنظر إلى الوراء أبدًا
للمهام الماضية.
أنا أفكر فقط في الغد.
لقد اخترت هدفي التالي.
لقد انتهى الامتحان، هيا بنا.
سيونغجون.
أخبرك تشيهيوك أن تأتي.
قلت لك أنني تركت اللعبة.
إذا لم تذهب اليوم
سيكون الأمر أسوأ بالنسبة لك.
تشيهيوك غاضب جدًا.
سأحاول التحدث معه
تعال معي بعد المدرسة لفترة من الوقت.
أحتاج للذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية مباشرة بعد المدرسة.
أنا الملاكمة مرة أخرى.
إذا تمت معاقبتي مرة أخرى بسببك،
ثم سأقتلك.
أنا أيضاً؟
اتركه وشأنه
الذي قرر ممارسة الرياضة.
أوه، اللعنة.
يا.
أخبر تشوي تشيهيوك،
حتى لا يلمس Seungjoon بعد الآن.
لقد حذرتك.
أوه، قال بارد.
ذهب.
يا.
أنا سعيد لأنك الملاكمة مرة أخرى.
أنت تعرف؟
تشوي تشيهيوك ونام سيونج سيك
لم يكونوا مثل هؤلاء البلهاء في المقام الأول.
لقد أصبحوا هكذا
عندما أدركوا أنهم أقوياء.
أنت نفس الشيء الآن.
ماذا تفعل؟
آسف.
أنا قلق من أنك كذلك
سوف تصبح مثل هذا احمق.
لقد كان قرارًا صعبًا بالنسبة لنا أيضًا.
نعم.
يمكنك الوعد
أنك سوف تتصرف بشكل جيد؟
أعدك.
أنت...
تذكر أن هذه هي فرصتك الأخيرة.
أتذكر.
ابذل قصارى جهدك.
شكرًا لك.
ماذا مرة أخرى؟ تم العفو عنه.
أمي قالت لي أن أدرس
حسنًا، قم بالمشي مرة واحدة.
حسنا، هذا ليس مثيرا للاهتمام.
أنا أقول لك، يمكنك تخطي ذلك.
نعم، يا له من جو.
من هو هذا الرجل الجديد؟
هذا هو مكان نام سونغسيك.
أحتاج أن أقول له.
ماذا حدث؟
لماذا أنتم متجمعون هنا؟
الابتعاد.
عذرًا.
من أنت؟
رجل جديد؟
نعم.
هراء.
ماذا حدث؟
لقد اختفت قبعة واحدة
وتم رسم قبعة بنما؟
لدي أسبابي.
المدير أعطاني الإذن
هل هذا صحيح؟
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
هذا هو مكاني.
آسف.
اعتقدت أن المكان كان مجانيا.
كل شيء على ما يرام.
أي شيء يمكن أن يحدث.
ولكن إذا كنت آسف،
أقرضني بعض المال.
وإلا فأنا مفلس الآن.
لدي الكثير من الأماكن لقضاء ذلك.
مساعدة المحتاجين.
هل هذا يكفي؟
وسوف نتفق.
ثم سأطلب منك معروفا.
أريد أن أعيش في سلام.
هل يمكنك مساعدتي؟
هل هذا صحيح؟
نعم.
ثم ادفع لي 100 ألف وون في الأسبوع.
إذا لم يكن لديك المال،
حلها مع جسمك.
هراء.
هل أنت رائع أيضًا؟
فهمتها.
هراء.
وأنت مزعج.
دعونا ننتهي.
لو سمحت.
لن ينجح الأمر.
أنا في مزاج اليوم
غزر جدا.
لي جويجي!
في اليوم الأول
نقل والقتال على الفور؟
أنت...
اعلم أنك محظوظ.
نام سيونج سيك، لي جويجي، كلاكما...
اذهب إلى غرفة المعلمين الآن.
المتسكعون.
مهلا، اذهب إلى الصف.
الن تأتي؟ يجري!
هراء.
على محمل الجد...
يا هونغيل.
نعم؟
هل أنت بخير؟
نعم، كل شيء على ما يرام.
آسف.
لقد كدت أن أموت بسببك.
كيف يبدو الرجل
من غادر المستعمرة؟
سوف تفهم إذا رأيته.
يوجيوم.
يقولون أن الطالب قد تم نقله إلى الصف الثالث
ودخل في قتال مع نام سيونج سيك.
- لماذا؟
- من ناحية؟
من الواضح أنه يريد الاستيلاء على المدرسة.
إذا قتل نام سونغ سيك،
ثم عليك أن تكون التالي.
إلى أين تذهب؟
انتظر.
ليست هناك حاجة للقتال على الفور.
تحتاج إلى دراستها أولا.
دعنا نذهب الآن.
نعم.
حالا؟
طفل جديد هنا من المدرسة الثانوية؟
لقد تعرفت عليه على الفور.
سمعت عنك، لذلك جئت.
إذا كنت ترغب في الاستيلاء على المدرسة،
ثم كان عليك أن تجد
كيم أويقيوم، وليس نام سونغ سيك.
دعونا نتحدث في مكان هادئ.
هل أنت حقًا جويجي من مدرسة موميون؟
كان هناك سوء فهم.
لا أريد القتال.
إذن لماذا تشاجرت مع نام سونغ سيك؟
كنت فقط أدافع عن نفسي.
ثم احمِ نفسك مني أيضًا.
مرحبًا يوغيوم!
لا داعي، هذا ليس خصمك.
- الابتعاد.
- استمع لي، مهلا.
دعونا نقاتل في وقت لاحق.
لو سمحت.
قلت لك
أنني لن أقاتل.
لا تلمسني.
إذا قاتلت، سوف تموت.
أنا جادة.
انتظر.
لقد سمعت عنك منذ المدرسة المتوسطة.
أعتذر عن حادثة اليوم.
لم نرغب في القتال، نحن فقط...
كنا نظن أنك فعلت ذلك أيضا
تحب القتال مثل المتنمرين.
أنا آسف.
من أفعالك
مختلفة عن الفتوات؟
إنهم مختلفون.
- نحن نضرب الأشرار فقط.
- اهدأ.
هذا مضحك.
ومن يقرر من هو السيء؟
هل أنا جيد أم سيء؟
وأنت؟
أولئك الذين يلوحون بقبضاتهم
عادة نهاية سيئة.
عليك تجربتها لتفهمها.
ستفهم هذا بنفسك يومًا ما.
رائع!
أكاد أكره نفسي عندما أراه على الهواء مباشرة.
جنون.
هل هو بهذه القوة؟
حتى لو كانت العاشرة
كيم يجيموف - عديم الفائدة.
عندما يعرف الجميع من هو،
لن يبقى في المدرسة
ليس عرضًا واحدًا.
سوف تصبح المدرسة هادئة.
ولهذا السبب هناك حاجة إلى القوة.
لذا...
لم يقاتلوا؟
نعم.
هذا الجديد...
قال إنه ليس لديه الرغبة في القتال.
ماذا؟
لماذا فجأة...
إظهار الاحترام لمشاعر الآخرين؟
سيونجسيك,
هل أنت مضحك؟
انتشرت الشائعات في جميع أنحاء المدرسة
أنه تم رفضك من قبل طالب في السنة الأولى.
هل هذا صحيح؟
وعن حقيقة أنه أخرجك؟
السنة الأولى، ألم تسمع؟
مدرسة موميون؟
نعم، هذه هي المدرسة التي أتحدث عنها
تقريبا لا أحد يعرف.
هذا نوع من المدرسة التجريبية،
مكان إشكالي للغاية.
انحراف المراهقين
عبرت الخط.
في مراكز احتجاز الأحداث
لا أستطيع التعامل.
عندما تكون في مكان واحد
لا يجتمع إلا المشاغبون
يزداد الأمر سوءًا.
أليس كذلك؟
لذلك يجب إصلاح الأطفال
وعدم إنتاج مرتكبي الجرائم المتكررة.
لذلك وزارة التربية والتعليم...
أنشأ مدرسة تجريبية.
هناك العديد من هذه المدارس في جميع أنحاء البلاد.
إنها ليست مستعمرة، ولكنها ليست مدرسة أيضًا...
على كل حال الأساتذة هناك..
بل خلق جو من المنافسة.
يصنفون الأطفال بناءً على مهاراتهم القتالية.
- هل تعرف عن معسكر تدريب سام تشون؟
- نعم.
قادوهم إلى هناك
وتم معاملتهم مثل الكلاب.
تخيل أنه نفس الشيء.
ولكن في مدرسة Mumyeon تحتاج
قتال كل يوم.
لا يمكنك إلا أن تقاتل.
إذا كنت لا تستطيع القتال،
ثم ستعيش مثل الساذج الكامل.
حقيقة أن Gwidzhe
النقل إلى مدرسة عادية يعني..
أنه خرج من Mumyeon المسؤول.
إذا كنت المسؤول هناك،
يمكنك نقل.
لهذا السبب يقاتلون بشدة.
مفهوم؟
يا اللعنة، مهلا!
هذا هو جويدزي!
إذا كان في جانبنا..
ثم لم يكن لدينا شيء
سيكون خائفا في هذا العالم.
ماذا يحدث هنا؟
- امسك هذا اللقيط!
- مهلا، دعونا نذهب!
واو، رائع، مهلا!
إيغيوم، دعنا نذهب ونلقي نظرة! بسرعة، دعونا نذهب!
مهلا، دعونا نلقي نظرة، بسرعة!
بسرعة، بسرعة، تعال هنا!
يا!
ماذا؟
هل كنت تنتظرني؟
هل تحتاج حقا هذا؟
بديع.
لا تزال أسطورة مدرسة Mumyeon.
لم أكن أعلم أنك مشهور إلى هذا الحد
ماذا عن...
تلعب لعبة معي؟
أنا أتحدث للمرة الأخيرة.
سأكون هادئًا كالفأر.
دعونا ننتهي من هذا.
يا لها من كاريزما!
لكن فات الأوان.
الأمر يتعلق بكبريائي.
من يعبر فهو جثة.
حاد.
ماذا تفعل؟ أنا لم أنتهي بعد.
دعونا ننتهي من هذا.
ابتعد عن الطريق.
إذا كنت تريد أن تعيش.
جويدزي!
انتظر!
واو، أنت حقا أسطورة، هاه؟
مرة أخرى أعتذر عن ذلك
ما حدث في وقت سابق.
ذلك الرجل...
بدا خطيرا.
أنت تعرف هذا أيضًا، أليس كذلك؟
لا تنظر إليه بطريقة سيئة فقط.
قلت ذلك بنفسك.
بحاجة إلى تجربتها.
نحن أيضًا في مرحلة الاختبار حاليًا.
لكنك لا تريد الوقوع في المشاكل.
إذا انتشرت شائعات القتال
في المدرسة، سيكون لديك مشاكل.
لقد قمت بتصويره.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة من أي وقت مضى،
هل يمكنك المساعدة مرة واحدة فقط؟
هل تبتزني الآن؟
لا لا لا هذه مفاوضات
إذن أنت مدين لي الآن، حسنًا؟
مرة واحدة فقط، حسنا؟
2/4 ناقص 3 طن…
اضرب...
هذا مضحك.
ومن يقرر من هو السيء؟
هل أنا جيد أم سيء؟
وأنت؟
الآن عليك أن تأخذ
مشتق ر لكل منهما
ثم...
3t تربيع زائد...
لقد فشلت في امتحاناتك النصفية.
اتصلت بالأكاديمية واحزر ماذا؟
لقد كنت دائما متأخرا
والآن توقف عن المشي تماماً؟
كيم يوغيوم.
نسيت من أنت؟
ماذا تفعل حتى، هاه؟
لا تجيب؟
توقف!
لماذا تضرب الطفل؟
يمكنك أن تسأل أولا.
لماذا فعل هذا، ماذا يفعل؟
أنا أسأل.
ألا يمكننا التحدث دون اعتداء؟
لا تتدخل.
إنه لا يفهم الكلمات!
دعونا نتوقف عن هذا
التدريب القسري.
يكفي بالفعل.
يا له من طالب ممتاز سيكون
تخطي الفصول في الأكاديمية؟
طريقتك في التدريس...
ألا تعتقد أنه
يفسد الطفل فقط؟
ماذا؟
بسبب طريقة تدريسك..
إنه يزداد سوءًا!
كافٍ.
أوقفه.
يا.
لقد قلت أنك سوف تحضره، أليس كذلك؟
هل تريد أن تجعلني غاضبا؟
لا.
قلت أنك سوف تقرضني المال.
هل تكلم أم لا؟
تحدث.
هل أنا متسول، هاه؟
ليس لدي مال؟
قلت أنك سوف تجلب ذلك اليوم!
لهذا السبب لم آخذ أي أموال معي!
لكنك تقول أنك لا تملك المال.
ماذا يجب أن أفعل اليوم إذن، هاه؟
آسف، كيون.
بالتأكيد سأحضره غدا.
ليس غدا بل اليوم!
ماذا بحق الجحيم يجب أن أفعل اليوم؟
لماذا لا يعطوه المال؟
ماذا يريدون أن يفعلوا
منذ أن تم استدعاء لي كيون؟
- بالضبط.
- آسف.
اذهب وشارك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
اللعنة لي كيون..
مهلا، الرجل السمين لطيف، أليس كذلك؟
- لديه مثل هذه الأكتاف!
- انا ذاهب لرمي.
هل هو صديقك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هؤلاء هم الناس الدهون!
الجلد ناعم جدا
إذا ضربتها، فسوف تنكسر شفتيك على الفور.
ولا يمكنك التغلب عليه.
قف بشكل مستقيم!
قف بشكل مستقيم أيها اللعين، قف بشكل مستقيم!
غاضب!
أنا أصور!
أتيت هنا أيضا.
عليك اللعنة!
أشعر بالحرج أمام الفتيات الآن.
نوبة.
أرسلها لي.
قف بشكل مستقيم.
مضحك، أليس كذلك؟
يا.
هل طلبت منك إحضاره؟
قلت أنك سوف تجلب ذلك!
توقف عن السخرية من الضعفاء.
إذا لم يكن لديك المال، تعال إلينا.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- هل تعرفه؟
ماذا تحتاج؟
سوف نجعلك تضحك.
دعنا نذهب؟
ماذا بحق الجحيم هم هؤلاء الأوغاد!
- اخرج.
- نعم.
من أنت على أي حال؟
- ماذا، هل تريد خلعه؟
- نحن بحاجة إلى خلعه.
- استيقظ.
- نهضت!
من أنت، هاه؟
هراء!
أنا جائع.
أنا أيضاً.
انهض يا لي كيون!
لا بد لي من غسل كل شيء، اللعنة!
كل شيء على ما يرام؟
من نحن؟
أبطال المدرسة الثانوية,
من يعاقب الأشرار.
يا صديقي.
الكلبات!
سأقتلك!
- أكثر.
- القتال فطري.
اضرب مرة أخرى.
يضرب!
رائع!
لطيف - جيد!
هذا كل شيء.
استيقظ.
انهض واضرب!
تحب ضرب الأطفال.
سأقتلك اليوم، مثلك تمامًا!
ماذا تفعل؟
استيقظ.
أين أنت الزحف؟
أنت تسخر من الضعفاء
وتظن أنك ملك؟
ارحم.
ماذا؟
بخير.
سوف أعفيك.
توقف!